La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
Et voilà, on est sorti !
Il faut vite se lancer à leur poursuite !
Il y a autre chose, commandant... Erik est apparu Juste après les pirates.
Il vient de monter à bord.
Ils sont à nos trousses !
Le vogue merry est plus rapide, mais...
Dis... que comptes-tu faire, une fois sur l'île ?
- T'inquiète. - Explique-toi !
Ce qui compte, c'est trouver le nid avant eux et faire que ryûji aille mieux, c'est tout !
Facile à dire !
La friture est prise dans notre filet !
Déployez les navires sur les côtés ! Formation de l'envol de la grue !
Que faire ? On est cernés de toutes parts !
On les aborde, on leur botte le train et on brise les chaînes.
Je vois que ça à faire.
Moi, l'idée me plaît bien.
Allez ! C'est parti !
Ouais, comme ça !
"Luffy complètement encerclé. Le plan secret de l'amiral Nelson !"
Merveilleux ! Quel spectacle magnifique !
Écoutez ! Il faut continuer à les canarder !
- Bien ! - En revanche...
Il ne faut pas toucher le radeau !
À vos ordres, amiral !
Moi qui cherchais UN dragon millénaire depuis si longtemps...
J'ai fini par mettre la main sur UN spécimen !
L'élixir de longévité aux os de dragon sera bientôt mien !
Ce n'est plus qu'une question de temps !
Le navire de l'amiral signale que l'attaque est UN succès !
Il se charge de la suite des opérations !
Notre mission touche à sa fin.
Si ça continue, l'amiral Nelson va capturer ces maudits pirates...
Une petite minute, commandant.
Quoi, encore ?
Faites-moi préparer une chaloupe et confiez-moi trois de vos meilleurs hommes.
Une chaloupe ? Pour quoi faire ?
C'est pour ne pas être gêné par le mât.
Vous voulez aller là-bas ?
Dépêchez-vous, c'est tout.
Apis ! C'est dangereux, rentre vite !
Je ne peux pas laisser ryûji tout seul !
Hé, attends !
Reviens ! J'irai pas te chercher si tu tombes !
Ryûji !
Tiens le coup, on y est presque.
On t'emmènera au nid des dragons, comme promis !
Comme Elle est courageuse...
Zut, voilà que j'en ai la larme à l'œil... Très bien, je vais forcer ce blocus !
Et je les conduirai jusqu'au nid des dragons !
La poupe du bateau a été touchée !
Sanji, on est touchés ! Tu m'entends ? Sanji !
Raah ! C'est la fin des haricots ! On va couler !
Du calme ! On n'a pas été touchés.
Hein ?
- Sérieux ? - Ouaip.
Ouf, on l'a échappé belle.
Quel est l'idiot qui a eu l'idée de ce plan ?
C'est toi...
Super, super !
En avant !
Hé ! Y a UN boulet qui fonce droit sur nous !
J'en peux plus, moi ! Fais quelque chose !
D'accord, j'y vais !
Gum gum...
Balloon !
Pas possible...
Pas possible !
Ils ne manquent pas d'air !
Oser endommager UN de mes vaisseaux de guerre... Qu'attendez-vous ?
Utilisez le méga canon !
Bien, amiral !
Vous ne m'échapperez pas !
Ah ça, non ! Vous ne m'échapperez pas !
Tous à vos postes ! Chargez le méga canon !
Cible en vue ! Navire pirate droit devant !
Parés à tirer !
C'est quoi, ça ?
S'ils nous atteignent, le bateau sera réduit en miettes !
Aucun problème.
Je leur renverrai leur boulet.
Ne dis pas n'importe quoi !
Il faut changer de cap ! Allez manœuvrer la voile arrière !
Plus vite que ça !
Tss... œil pour œil, dent pour dent ! Ils vont voir de quoi on est capables !
Ho ! Hisse !
Prenez ça !
Tirez !
Feu !
Que s'est-il passé ?
UN boulet ennemi a touché notre méga canon !
Quoi ? Que dis-tu ?
- Dépêchez-vous de me relever ! - Oui, amiral !
Qu'est-ce que vous dites de ça ? Voilà ce qui arrive quand on m'énerve !
Joli coup... de chance... Tu m'étonnes.
- Quoi ? - Incroyable... Il a atteint leur canon.
Usopp, c'était génial !
Ouais !
Tout se passera bien, t'en fais pas !
Quant à toi, veille bien sur apis !
- À qui tu parles ? - À ryûji.
Hein ?
C'est notre chance !
Il faut qu'on brise ces chaînes et qu'on se fraye UN chemin !
Bien, nami chérie.
Luffy !
Laissez-moi faire !
Gum gum...
Pont suspendu !
Et voilà !
Ryûji !
Encore UN peu de patience !
C'est parti !
Excuse-moi, zoro.
Espèce de...
- Je veux UN rapport complet ! - Oui, amiral !
Trois de ces pirates ont abordé le bâtiment numéro 1 par bâbord !
Quoi ? Comment est-ce possible ?
Des chaînes en acier ?
- Tu peux les couper ? - Rien ne peut me résister.
Ouais ? Vas-y alors !
UN vrai cortège, ma parole.
Plus on est de fous, plus on rit.
Que tu dis.
- Je vous laisse le menu fretin. - Ok !
Pour l'honneur de l'amiral Nelson, ils ne doivent pas aller plus loin !
Ouais, vas-y ! Continue comme ça !
Coupe-moi ça ! Coupe-moi toutes ces chaînes !
Les misérables ! Ils osent s'en prendre à ma barrière ?
Capturez-les coûte que coûte ! Sinon, je vous fais tous exiler !
Gum gum... Rafale !
En v'là d'autres !
Gum gum... Lance-Pierre !
Et hop !
Fantastique...
J'ignorais qu'il y avait des gens capables de telles prouesses.
Plus qu'une chaîne ! Je vais prendre la barre !
Hein ? Ouais, vas-y !
Non, non ! Que quelqu'UN les arrête !
Oh, Erik !
Parfait ! Grâce à lui, le dragon millénaire sera bientôt à moi.
C'était quoi, ça...
Je te reconnais, toi ! Tu es Erik la gouine !
Pas "Erik la gouine", Erik la fouine.
Ma petite ! Il va falloir me livrer le dragon, maintenant !
Pas question !
Vous n'emmènerez jamais ryûji avec vous !
Ne fais pas d'histoires !
Non !
Avec mon slash slash, je peux te découper en rondelles quand je veux !
Attends !
Ne t'avise pas de lever la main sur Elle !
Parfaitement ! Sinon, tu auras aussi affaire à moi !
Pauvres imbéciles.
J'ai fait exprès de ne pas vous toucher, tout à l'heure.
Mais ça peut très bien changer.
Je peux réduire ce navire en miettes.
Qu'y a-t-il ?
- C'est encore ce type... - Hein ?
Qu'est-ce qu'il fait ?
Il menace de prendre apis en otage et d'emmener ryûji.
Mais ça craint, ça !
Attends ! Si tu lèves la main sur lui, il s'en prendra à apis et aux autres.
D'accord, j'ai compris.
Ce sera à coups de pied alors !
Tu le fais exprès ?
Merci pour le dragon millénaire. Ne m'en veuillez pas.
Espèce de lâche ! Rends-nous apis !
Bon travail, Erik ! Amène-moi le dragon !
Pas question ! Je me le garde, figure-toi.
Quoi ? Qu'est-ce que tu dis ?
Si je t'ai obéi, c'est pour avoir accès aux informations de la Marine.
Tu as osé !
Tu as fait la même chose, non ? Tu m'as m'utilisé pour cette mission.
Mais moi, je t'ai grassement payé pour ça !
J'ai travaillé pour une somme dérisoire.
Mais plus question que j'obéisse à UN gros lion de mer comme toi.
UN lion... UN lion de mer ?
Je vais arracher les os de ce dragon millénaire et devenir UN être parfait.
Tu vas me le payer, et au centuple !
Abattez-moi ce traître !
Feu à volonté !
Ils recommencent à tirer.
Si vous ne voulez pas finir en bouillie, je vous conseille de ramer !
Arrêtez...
Je vous en supplie, ne torturez plus ce pauvre ryûji !
Il n'a rien fait de mal !
Tais-toi donc !
Il faut l'amener au nid des dragons le plus vite possible !
Alors arrêtez !
Qu'est-ce que vous faites ? Lâchez-moi tout de suite !
Écoute, gamine... Tu es mon otage.
Et ce dragon millénaire m'appartient, désormais.
Pas question de vous laisser emmener ryûji !
Pas question, pas question !
Tiens-toi tranquille, morveuse !
UN mot de plus et je te coupe en rondelles.
Aïe !
Du balai !
Espèce de petite peste.
Hé ! Pourquoi vous enfuyez-vous ?
Revenez ici immédiatement !
Ryûji, tu en veux ? C'est délicieux, tu sais !
Allez, il faut que tu manges pour te remettre d'aplomb !
Comme tu es mignon ! Ça te va drôlement bien !
C'est insupportable !
Aïe ! Mes pauvres oreilles !
Ryûji s'est mis à rugir...
Ryûji.
Tu peux bouger ! Je suis si heureuse !
C'est formidable !
Qu'y a-t-il ?
Tu es sérieux ?
- Quoi ? - Est-ce qu'il essaierait de...
Oui, c'est ça ! Courage, ryûji !
Tu peux y arriver !
Ça y est, ryûji ! Tu voles pour de vrai !
Ça, pas question ! Si le dragon millénaire veut s'enfuir,
alors autant l'abattre ! Moi, je veux les os de dragon, et vite !
Tirez, tirez, abattez-le !
Arrêtez !
Ryûji, ne reste pas là !
Fuis là où les canons ne pourront pas t'atteindre !
Voilà, c'est bien ! Abattez ce dragon !
Ça suffit !
Profites-en pour t'enfuir, ryûji !
Qu'attendez-vous ? Que notre navire fasse feu, lui aussi !
Bien !
On va lui régler son compte !
Ryûji !
Non, ne va pas par là !
Ma parole, il fonce droit sur nous ! Abattez-le vite !
Il se rapproche ! Feu à volonté ! Vite !
Ryûji !
Ryûji, accroche-toi !
Ne dis pas des choses pareilles ! Tu ne vas pas mourir !
Oui, je sais. Je m'occuperai de protéger apis.
Et je te conduirai jusqu'au nid des dragons.
Alors bats-toi pour survivre !
Ryûji !
À suivre
Tiens bon, ryûji !
Tu ne veux pas aller sur l'île perdue ?
- Bats-toi et vis ! - Maudite Marine !
On va avoir UN problème : Luffy ne peut pas nager.
Ça alors ! On dirait que tout l'Océan tremble !
Que se passe-t-il ?
C'est quoi, ce truc ? Ça vient par ici !
Prochain épisode :
"Objet volant non identifié. La légende revit !"
Le roi des pirates, ce sera moi !